piccolo scarafaggio ignorante piccolo di
maio nano sono in un castello in
piemonte sono il castello di sono nel
castello di soler e sono in bagno mi sto
studiando i capelli e rispondo subito al
tuo messaggio
tu non sai cosa sia l'italia tu non
l'hai mai vista non conosce le chiese
non conosci palazzi non conosci di
scrittori non conosci niente ti candidi
fare il presidente e mi accoglie nella
tua città
con la gentilezza di grigio periodi una
follia tella con l'aria del superiore tu
non sei superiore tu sei inferiore
perché sei culturalmente privo di
qualunque elemento necessario per capire
l'italia che vuoi governare questo è il
problema
io ho fatto il consigliere comunale ho
fatto l'assessore ho fatto il sindaco ho
fatto il sottosgretario ho fatto il
processore faccio l'assessore in sicilia
ho scritto ho visto ho parlato ieri ero
in chiesa col cardinal bagnasco a
parlare dei valori cristiani
io parlo ai giovani i giovani mi
ascoltano di coloro capra parlando di te
l'ha ovviamente capra e tu e tu tu che
sei una piccola scoreggia di grillo dici
a me non prendete in considerazione come
delle superiorità 6 superiore tu perché
sei tu non sei super file superiore tu
sei una piccola figurina che ha avuto
tutto da grillo non ha fatto niente da
solo non hai mai lavorato
non hai mai fatto un cazzo e ti permette
di fare superiore io ti dono un dipinto
di frida kahlo perché sono una persona
gentile
le sponde in quel modo ma vergognati
scolaretto di merda
torna a scuola non sei mai stato torna a
scuola storia l'italia prima di dire di
governarla
altro che questo no ma si offrite di un
caffè sia de gentili si atteggia in tv
se per sono tanti gli stati molto
gentili con cittadini i tuoi sono stati
gentilissimi io sono andato sulla tomba
di vittorio imbriani che pone anche
state bicchiere perché non sai nulla
perché sei una capra ignorante perché
sei teleguidato da grillo che chi ha
dato la sua eredità principe principi di
grillo erede delfino trova a quello sei
tu
una trota come diceva fosse di suo
figlio ti viene a dire me suo regista
berlusconi e sono entrato in parlamento
nel 92 quando berlusconi non c'era
ancora prendendo preferenze in sardegna
e vincendo un collegio con le preferenze
tu sei una scoreggie na fritta
e siccome vuoi tu i tuoi volete che io
sia quello che sono certo lo sapete
quello che sono solo uno che ha fatto
moltissime cose che fa moltissime cose e
trovai mai fatto un cazzo mai niente se
non dire stronzate come ravenna inedita
studio la geografia studia la storia
studia l'arte studia la letteratura è
incapace di giocarla come sembra sgarbi
quello certo e sgarbi e sguardi tu sei
andato in parlamento solo con i voti di
grillo che lui ha preso di tu non l'hai
preso un cazzo non veder ai voti neanche
a casa tua come non li hai presi e se li
prendi non solo poi sono di grillo non
sono poi altro che la regia di
berlusconi america dusconi non importa
nulla
berlusconi lo conosco lo considero più
intelligente di grillo da ogni punto di
vista le cose che lui ha fatto le ha
fatte mettendoci la sua faccia è anche
il suo culo grido non ci ha messo niente
ricchissimo via guidati come dei
burattini li ha portati in giro ha
inventato un partito delle persone che
odiano la politica certo quindi quelli
che ti votano soli che odiano la
politica non quelli che la vogliono fare
quelli che vogliono il sussidio di
disoccupazione per gli preferisco non
fare mai nulla e avere lo stato che li
aiuta questo è il tuo modello di persona
che non ha fatto mai nulla nulla tu sei
nulla è però io arrivo pomigliano il
prossimo che l'atteggiamento di
superiorità mi lasciate europea arriva
qui il suo regista berlusconi io non ho
registi io ho studiato
io ho visto io conosco d'italia
io ho visto le cose che tu non hai mai
visto come vedo oggi sono anche oggi in
un castello lontano 700 chilometri da
pomigliano per conoscere per vedere
eto'o non è nessuna curiosità di vedere
perché sei abituato ad avere dei regali
come il co stipendio di vice presidente
della camera un regalo a una nullità tu
sei la grande solidità la politica ambra
ti chiamerò ambra ambra di maio andrà
ambra ambra angiolini teleguidata da
grillo ambra angiolini di boncompagni tu
sei la ambra angiolini di grillo questo
sei altro che berlusconi evita di
parlare di berlusconi studia guarda
quando io sono entrato in parlamento
guardi guti che io ho preso con la
preferenza non in modo automatico per
chi vengono grillo e caddero su di te è
una pioggia di merda quella dalla quale
verrà sommerso
caro ambra di mario